La lecture de tous les bons livres est comme une conversation avec les plus honnêtes gens des siècles passés./
René Descartes;
Un soir consacré à la lecture des grands livres est pour l'esprit ce qu'un séjour en montagne est pour l'âme./
André Maurois;
De bons amis, de bons livres et la conscience somnolente, voilà le secret du bonheur./
Mark Twain;
La fonction essentielle d'une bibliothèque est de favoriser la découverte de livres dont le lecteur ne soupçonnait pas l'existence et qui s'avèrent d'une importance capitale pour lui./
Umberto Eco;
Les livres nous donnent l'occasion de découvrir que nos idées si originales ne l'étaient pas tant que ça./
Abraham Lincoln;
Les savants des temps passés et des nations révolues n'ont cessé de composer des livres. Ils l'ont fait pour léguer leur savoir à ceux qui les suivent. Ainsi demeurera vive la quête de la vérité./
Al-Khwarizmi;
Quand je pense à tous les livres qu'il me reste à lire, j'ai la certitude d'être encore heureux./
Jules Renard;
Les livres que le monde appelle immoraux sont ceux qui lui montrent sa propre ignominie./
Oscar Wilde;
On ne devrait lire que les livres qui nous piquent et nous mordent. Si le livre que nous lisons ne nous réveille pas d'un coup de poing sur le crâne, à quoi bon le lire ?/
Franz Kafka;
Les livres vous permettent d'explorer pleinement un sujet et de vous immerger plus profondément que la plupart des médias aujourd'hui./
Mark Zuckerberg;
Waka waka waka waka !/
Pac-Man;
